E qual é o objetivo desse treinamento Bem
atender a fiscalização do Ministério do Trabalho,
com acesso exclusivo a plataforma do
domicílio eletrônico trabalhista muito importante pessoal,
que por muitas vezes o Ministério do Trabalho vai se manifestar a favor da
empresa comunicando e dando prazo pra que seja feito algum tipo de correção.
Essa gestão é promovida pela Secretaria de Inspeção do Trabalho.
E vale ressaltar que ela está ligada ao Ministério do Trabalho,
principalmente pra atender de fato as possíveis inconformidades da legislação
trabalhista das folhas de pagamento que a gente realiza.
Então, peço que vocês tenham atenção especial a esse treinamento porque,
na verdade, muda toda a rotina
e aquele trâmite que nós tínhamos.
A obrigação de cumprir, para reunir documentos,
publicar em ambiente que reúne ali arquivos no formato PDF, no formato eletrônico,
que ficavam disponíveis para a Superintendência do Trabalho,
agora vai mudar toda essa rotina.
Nós teremos um ambiente específico para troca de documentos